Repository: takuya0216/Wp-Adv-Quiz-Custom
Catalog: languages/wp-adv-quiz-*.po
Languages: ja

source: Values can also be mixed up
ja: 値は混在していてもかまいません

source: 10,15% or 10.15% allowed (max. two digits after the decimal point)
ja: 10,15％または10.15％が許可されています（小数点以下の最大2桁）

source: from:
ja: から：

source: percent
ja: パーセント

source: (Will be displayed, when result-percent is >= <span class="resultProzent">%s</span>%%)
ja: （結果のパーセントが <span class="resultProzent">%s</span>%% 以上の場合に表示されます）

source: Delete graduation
ja: 卒業を削除

source: Add graduation
ja: 卒業を追加

source: Custom fields - Variables
ja: カスタムフィールド - 変数

source: Quiz title
ja: クイズのタイトル

source: You can assign classify category for a quiz.
ja: クイズに分類カテゴリを割り当てることができます。

source: Quiz description
ja: クイズの説明

source: This text will be displayed before start of the quiz.
ja: このテキストはクイズの開始前に表示されます。

source: Result-Options
ja: 結果オプション

source: Show average points
ja: 平均スコアを表示

source: Statistics-function must be enabled.
ja: 統計機能を有効にする必要があります。

source: Show category score
ja: カテゴリスコアを表示

source: If you enable this option, the results of each category is displayed on the results page.
ja: 各カテゴリの結果が結果ページに表示されます.

source: Hide correct questions - display
ja: 正解の質問の個数を非表示 - display

source: If you select this option, no longer the number of correctly answered questions are displayed on the results page.
ja: 正解した問題の数は 結果ページに表示されなくなります。

source: Hide quiz time - display
ja: 回答時間を非表示

source: If you enable this option, the time for finishing the quiz won't be displayed on the results page anymore.
ja: クイズの回答にかかった時間が結果ページに表示されなくなります。

source: Hide score - display
ja: スコアを非表示 - display

source: If you enable this option, final score won't be displayed on the results page anymore.
ja: 最終スコアが結果ページに表示されなくなります。

source: Show points
ja: ポイントを表示

source: Show total points
ja: 総ポイントを表示

source: Show correct / wrong answers
ja: 正解／不正解の回答を表示

source: Show question number
ja: 質問番号を表示

source: Show question titles
ja: 質問タイトルを表示

source: Show correct answers
ja: 正解を表示

source: Show wrong answers
ja: 不正解を表示

source: Show correct / wrong questions in Quiz-Overview
ja: クイズの概要で正解／不正解の質問を表示

source: Show number of answers
ja: 回答の数を表示

source: Show question points
ja: 質問ポイントを表示

source: Show answer text
ja: 回答テキストを表示

source: Show questions category
ja: 質問のカテゴリを表示

source: Shows in quiz, how many points are reachable for respective question.
ja: クイズ内で、各質問の達成可能なポイントを表示します。

source: Number answers
ja: 回答を番号で表示

source: If this option is activated, all answers are numbered (only single and multiple choice)
ja: このオプションを有効にすると、すべての回答に番号が付けられます（単一選択と多重選択のみ）。

source: Hide correct- and incorrect message
ja: 正解および不正解メッセージを非表示

source: If you enable this option, no correct- or incorrect message will be displayed.
ja: このオプションを有効にすると、正解または不正解メッセージが表示されません。

source: Correct and incorrect answer mark
ja: 正解および不正解の回答マーク

source: If you enable this option, answers won't be color highlighted as correct or incorrect.
ja: このオプションを有効にすると、回答は正解または不正解として色分けされません

source: Force user to answer each question
ja: ユーザーに対して各質問に回答を強制

source: If you enable this option, the user is forced to answer each question.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーは各質問に回答するように強制されます。

source: If the option "Question overview" is activated, this notification will appear after end of the quiz, otherwise after each question.
ja: オプション「質問概要」が有効になっている場合、この通知はクイズの終了後に表示され、それ以外の場合は各質問の後に表示されます。

source: Hide question position overview
ja: 質問の位置概要を非表示

source: If you enable this option, the question position overview is hidden.
ja: このオプションを有効にすると、質問の位置概要が非表示になります。

source: Hide question numbering
ja: 質問番号を非表示

source: If you enable this option, the question numbering is hidden.
ja: このオプションを有効にすると、質問番号が非表示になります。

source: Display category
ja: カテゴリを表示

source: If you enable this option, category will be displayed in the question.
ja: このオプションを有効にすると、カテゴリが質問に表示されます。

source: The leaderboard allows users to enter results in public list and to share the result this way.
ja: リーダーボードを使用すると、ユーザーは結果を公開リストに入力し、この方法で結果を共有できます。

source: The leaderboard works independent from internal statistics function.
ja: リーダーボードは内部統計機能とは独立して動作します。

source: Who can sign up to the list
ja: 誰がリストにサインアップできる

source: Not registered users have to enter name and e-mail (e-mail won't be displayed)
ja: 登録されていないユーザーは名前とメールアドレスを入力する必要があります（メールアドレスは表示されません）

source: insert automatically
ja: 自動で挿入

source: If you enable this option, logged in users will be automatically entered into leaderboard
ja: このオプションを有効にすると、ログインしているユーザーは自動的にリーダーボードに登録されます

source: display captcha
ja: captchaを表示

source: If you enable this option, additional captcha will be displayed for users who are not registered.
ja: このオプションを有効にすると、登録されていないユーザーに追加のCAPTCHAが表示されます。

source: This option requires additional plugin:
ja: このオプションには追加のプラグインが必要です：

source: Plugin has been detected.
ja: プラグインが検出されました。

source: Plugin is not installed.
ja: プラグインがインストールされていません。

source: Sort list by
ja: リストの並べ替え方法

source: Users can apply multiple times
ja: ユーザーは複数回申し込むことができます

source: User can apply after:
ja: ユーザーは申し込み後に待つ必要があります：

source: minute
ja: 分

source: How many entries should be displayed
ja: 表示するエントリーの数

source: Entries
ja: エントリー

source: Automatically display leaderboard in quiz result
ja: クイズ結果にリーダーボードを自動表示

source: Where should leaderboard be displayed:
ja: リーダーボードをどこに表示しますか：

source: don't display
ja: 表示しない

source: below the "result text"
ja: 「結果テキスト」の下

source: in a button
ja: ボタン内

source: Quiz-Mode
ja: クイズモード

source: Normal
ja: 通常

source: Normal + Back-Button
ja: 通常 + 戻るボタン

source: Check -> continue
ja: チェック -> 続行

source: Questions below each other
ja: 問題を下に表示

source: Displays all questions sequentially, "right" or "false" will be displayed at the end of the quiz.
ja: すべての問題が順次表示され、クイズの最後に「正しい」または「誤った」が表示されます。

source: Allows to use the back button in a question.
ja: 質問内で戻るボタンの使用を許可します。

source: Shows "right or wrong" after each question.
ja: 各質問の後に「正しい」または「誤った」を表示します。

source: If this option is activated, all answers are displayed below each other, i.e. all questions are on a single page.
ja: このオプションを有効にすると、すべての回答が縦に並び、つまりすべての質問が1ページに表示されます。

source: How many questions to be displayed on a page:
ja: 1ページに表示される質問数：

source: (0 = All on one page)
ja: (0 = すべての問題を1ページに表示)

source: You can create custom fields, e.g. to request the name or the e-mail address of the users.
ja: ユーザーの名前やメールアドレスを要求するなど、カスタムフィールドを作成できます。

source: The statistic function have to be enabled.
ja: 統計機能を有効にする必要があります。

source: Custom fields enable
ja: カスタムフィールドを有効にする

source: If you enable this option, custom fields are enabled.
ja: このオプションを有効にすると、カスタムフィールドが有効になります。

source: Display position
ja: 表示位置

source: Where should the fileds be displayed:
ja: フィールドはどこに表示されますか：

source: On the quiz startpage
ja: クイズのスタートページで

source: At the end of the quiz (before the quiz result)
ja: クイズの最後に（クイズの結果の前に）

source: Field name
ja: フィールド名

source: Required?
ja: 必須？

source: Show in statistic table?
ja: 統計表に表示？

source: Text
ja: テキスト

source: Textarea
ja: テキストエリア

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Drop-Down menu
ja: ドロップダウンメニュー

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: Number
ja: 数値

source: Email
ja: メールアドレス

source: Yes/No
ja: はい/いいえ

source: Date
ja: 日付

source: Edit list
ja: リストを編集

source: One entry per line
ja: 1行に1つのエントリ

source: Add field
ja: フィールドを追加

source: Admin e-mail settings
ja: 管理者のEメール設定

source: To:
ja: 宛先:

source: Separate multiple email addresses with a comma, e.g. wp@test.com, test@test.com
ja: 複数のEメールアドレスはコンマで区切ってください、例: wp@test.com, test@test.com

source: From:
ja: 送信元:

source: Subject:
ja: 件名:

source: Message body:
ja: メッセージ本文:

source: Allowed variables
ja: 許可された変数

source: User-ID
ja: ユーザーID

source: Username
ja: ユーザー名

source: Quiz-Name
ja: クイズ名

source: Result in precent
ja: 結果をパーセントで

source: Reached points
ja: 獲得したポイント

source: IP-address of the user
ja: ユーザーのIPアドレス

source: Category-Overview
ja: カテゴリー概要

source: User e-mail settings
ja: ユーザーのEメール設定

source: If you enable this option, an email is sent with his quiz result to the user.
ja: このオプションを有効にすると、ユーザーにクイズの結果を含むEメールが送信されます。

source: User Email-Address (only registered users)
ja: ユーザーのEメールアドレス（登録ユーザーのみ）

source: (Type Email)
ja: （Eメールを入力）

source: Donate
ja: 寄付

source: Quiz overview
ja: クイズ概要

source: Add quiz
ja: クイズを追加

source: Learn more
ja: 詳細を学ぶ

source: Set Quiz Categories
ja: クイズのカテゴリーを設定

source: Sets multiple quiz categories
ja: 複数のクイズカテゴリーを設定

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Shortcode-Leaderboard
ja: ショートコード-リーダーボード

source: Preview
ja: プレビュー

source: Quiz: %s - Statistics
ja: クイズ: %s - 統計

source: Stats not enabled
ja: 統計が無効になっています

source: Activate statistics
ja: 統計を有効にする

source: Users
ja: ユーザー

source: Overview
ja: 概要

source: Please select user name:
ja: ユーザー名を選択してください：

source: Select a test:
ja: テストを選択：

source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー

source: average
ja: 平均

source: Hints used
ja: ヒントの使用回数

source: Time
ja: 時間

source: Points scored
ja: 獲得ポイント

source: Sub-Total:
ja: 小計:

source: Total
ja: 合計

source: Refresh
ja: 更新

source: Reset statistics
ja: 統計をリセット

source: Reset user statistics
ja: ユーザー統計をリセット

source: Reset entire statistic
ja: 全体統計をリセット

source: Show only users, who solved the quiz:
ja: クイズを解いたユーザーのみ表示：

source: Which users should be displayed:
ja: 表示するユーザーの選択：

source: all
ja: すべて

source: only registered users
ja: 登録ユーザーのみ

source: only anonymous users
ja: 匿名ユーザーのみ

source: Solved
ja: 解決済み

source: %d of %d
ja: %d / %d

source: User statistics: %s
ja: ユーザー統計：%s

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: History
ja: 履歴

source: special filter
ja: 特別なフィルター

source: Search to date limit from %s to %s
ja: %s から %s までの日付制限で検索

source: Please select a format
ja: フォーマットを選択してください

source: Front
ja: フロント

source: Support Wp-Adv-Quiz
ja: Wp-Adv-Quizのサポート

source: PayPal Donate
ja: PayPalで寄付

source: WP-Adv-Quiz is small but nice free quiz plugin for WordPress.
ja: WP-Adv-Quizは小さながら素敵な無料のWordPressクイズプラグインです。

source: Your donations can help to ensure that the project continues to remain free.
ja: あなたの寄付は、プロジェクトが無料で続けられるようにするのに役立ちます。

source: Wp-Adv-Quiz on Github
ja: Wp-Adv-QuizのGitHub

source: Translate Wp-Adv-Quiz
ja: Wp-Adv-Quizの翻訳

source: To translate WP-Adv-Quiz, please follow these steps:
ja: WP-Adv-Quizを翻訳するには、次の手順に従ってください：

source: Login to your account on wordpress.org (or create an account if you don’t have one yet).
ja: “wordpress.org”のアカウントにログインします（またはまだアカウントを作成していない場合はアカウントを作成します）。

source: Go to https://translate.wordpress.org.
ja: “https://translate.wordpress.org“にアクセスします。

source: Select your language and click ‘Contribute Translation’.
ja: 言語を選択し、 'Contribute Translation' をクリックします。

source: Go to the Plugins tab and search for ‘Wp-Adv-Quiz’.
ja: プラグインタブに移動し、 'Wp-Adv-Quiz' を検索します。

source: Select the plugin and start translating!
ja: プラグインを選択して翻訳を開始します！
